

  ##  Cypress. Установка и настройка проекта

 1. Изучить [приложение](https://github.com/Evgeniy-Varlamov/FS21-diplom) для работы с бронирование билетов в кино.
 2. Создайть:
 - spec-тест с тестами для проверки корректности отображения главной страницы;
 - spec-тест для проверки логина в админку. Использовать фикстуру для хранения тестовых данных: минимум 2 набора — happy и sad path;
 - spec-тест с UI-тестом для бронирования фильма в доступный зал.
 3. Сделать рефакторинг кода так, чтобы данные обо всех селекторах хранились в фикстурах.
   

  ##  Подключение Dashboard
  
  1. Поключить проект к Dashboard.
  2. Запуститить тесты так, чтобы результаты отображались на Dashboard.



  ##  Параллельный запуск тестов

  1. Организовать параллельный запуск тестов для spec-теста.
  2. Запустить тесты через Dashboard.
  3. Убедиться, что тесты запустились параллельно, и результаты видны на Dashboard.
  

  ## Подключение Jenkins 
  
  
  1. Добавить скрипты и параметры для запуска тестов в трёх разных браузерах.
  2. Добавить скрипт и параметр для запуска тестов параллельно, чтобы два разных потока запускались в двух разных браузерах.
  3. Поместить два spec-теста в разные папки.
  4. Добавить ещё по одному spec-тесту с новыми тестами в каждую папку. 
  5. Добавить скрипт, который будет запускать тесты в этих двух папках параллельно в двух потоках. Всё из папки 1 — первый поток; всё из папки 2 — второй поток.
  6. Добавьте новый параметр для запуска тестов из п. 5 в Jenkins.
  7. Убедиться, что тесты запускаются параллельно, соответственно каждой папке.
  8. Проверить, что предыдущие параметры запуска по-прежнему работают. Если необходимо, сделать рефакторинг. 

  
